남양주 에덴추모공원 특징

시대의 흐름을 읽는 추모공원
-전통적관습인 매장문화로 인하여 전국토가 묘지화되고 있고
 그 관리와 유지의 어려움을 극복하고 후손들에 아름다운 강산을
 물려줄 수 있는 대안으로 화장과 납골문화로 변화하였습니다.
 본 추모공원은 서울과 가장 근접한 남양주 마석에 위치,
 고인을 모신 유가족들이 언제 어디서든 쉽게 찾아뵐 수 있으며
 또한 수려한 자연경관과 맑은 공기와 함께 하는 평안한 영혼의 안식처라 할 수 있습니다.

웰 다잉(well-dying)을 위한 사전분양
-최근 1인가구의 증가로 고독사가 늘어가고 있습니다.
 그에따라 화려한 전통 장례를 치루기 보다는
 간소한 현대식 장례문화로 변화하고 있습니다.
 죽음을 두려워하는 것이 아니라 언젠가 다가올 그날을
 준비한다는 의미로 영정사진을 준비하고,
 장례예식을 미리 해놓는 셀프장례가 늘고 있으며
 또한 웰다잉(well - dying)을 위해 스스로 준비하는 분들이 많아지고 있습니다.

추억의 창고
-그리움 한가득, 함께한 추억을 떠올리며 미소 짓습니다.
 소중한 추억을 사이버 추모관에 보관할 수 있습니다.

하늘로 보내는 편지
-떠난 이를 그리는 마음, 하늘로 보내는 편지는
 언제 어디서나 그리운 그분에게 마음 속 이야기를
 전할 수 있습니다.

