양평 가연추모관 특징

배산임수의 지형 조건을 갖춘 최고의 추모관
-추모관이 위치한 양수리는 상수원 보호구역으로써
 아름다운 자연경관을 가진 지역으로
 사계절 시시각각 변화하는 천혜의 자연의 품에서
 소중한 분들의 아늑한 휴식처가 되어줄 수 있는 공간입니다.

후손을 위한 명당, 아름다운 자연과의 조화
-앞으로는 북한강이 흐르고 좌로는 노적봉과
 우로는 용문산 정기를 이어 받은 토성산이 자리하고 있으며
 마치 산수화 팔폭 병풍을 두른 듯 사방으로 둘러싸인 봉우리의
 아름다움은 노적사를 끼고 흐르는 노적천의
 맑은 물소리와 풍경소리가 조화를 이루어 경관을 더욱 돋보이게 합니다.

차별화 된 공간특별제작 안치단
-따스한 햇빛이 새어 들어오는 최고급 대리석 파사드와
 섬세함이 극대화 된 공간은 본 추모관만의 남다른 가치입니다.
 깔끔하고 정갈한 디자인과 보안 그리고 안정성을 위해 금속으로
 특별제작된 안치단을 제공해드립니다.

언제든 추억을 찾아갈 수 있는 가까운 거리
-서울에서 30분 소요. 언제든 편리하게 찾아뵐 수 있고
 가족 나들이겸 주말 여가를 즐기실 수 있습니다.
 경춘고속도로 서종IC에서 10분거리,
 양수역에서 15분거리에 위치하여
 성묘시 교통체증 이제 잊어셔도 좋습니다.
