서현공원 특징

사통팔방 접근성
-본 추모공원은 수도권 외곽 순환도로와 자유로에서
 각각 10여분간 거리에 위치한 곳에 자리합니다.
 또한 서울 광화문에서 21km, 서울역에서 24km, 인천공항에서
 각각 30분이내의 거리에 위치하며 인근에 통일로 IC가 있어
 수도권 어디든 1시간 이내로 빠르고 편리하게 서현공원을 방문하실 수 있습니다.
 경기북구의 유일한 화장지인 서울시립승화원이 10분여 거리에 위치하여
 화장에서 안치까지 빠르고 편안한게 고인을 모실 수 있습니다.

풍수지리 파주의 최고명당
-북한산 줄기가 시작되는 파주는 예로부터 명당중의 명당으로
 손꼽혀 왕족의 묘자리로 유명하였습니다.
 그 중 용미리에서 시작되는 산줄기는 마치 창검을 높이 든 
 백만대군이 행진하는 모습의 형상을 띠고 있어, 백만대군의 호위를 받는 듯한 편안한 안식의 자리입니다.
 모시는 분은 물론 편안한 안식을 원하시는 모든 분들께 격이 다른 파주의 명당에서 시작하십시오.

휴머니즘 자연공원
-아름다운 수풀의 내음이 가득한 자연의 격이 있는 곳입니다.
 본 추모공원은 고인과 모시는 분 모두에게 편안한 곳이 되기 위해
 사시사철 푸르고 넓은 자연공원을 마련했습니다.
 울창한 나무들과 사계절 푸근 녹지공원, 물이흐르는 시원한 벽천공원까지
 고인에게 편안한 안식을 드리고 모시는 분들에게 휴식과 정겨움을
 드리고 싶은 마음을 담았습니다.

믿음과 품격있는 시설
-본 추모공원은 재단법인과 그린손해보험의 책임운영으로 안심하고 고인을 모실 수 있습니다.
 50년 건설 명사 효성그룹산하 진흥기업㈜가 시공하여
 아름다운 경관과 함께 격조를 갖춘 서현공원은 더욱 귀하의 품위에 맞는 운영과 보살핌을
 제공하는 업계의 최고를 자향하는 추모공원입니다.
 또한 사계절 햇살이 비추는 자연채광과 고품격 인테리어로 고인의 품격까지
 생각한 호텔급의 시설을 보유하고 있습니다.

