하늘문 특징

탁월한 접근성
-벽제 화장장으로부터 6km이내에 위치하여 가깝고 서울 외곽 순환도로 통일로 IC, 송추 IC에서
 10분거리입니다. 또한, 서울 불광동, 김포공항, 일산 신도시등과 연결된 다양한 노선버스가 있습니다.

기독교 전용 추모관
-건물의 내,외부에 기독교 관련 성화 및 조형물을 시공하고 24시간 찬양이 흘러나와
 고인과 유족에게 편안한 분위기를 느끼게 합니다.

최고급 호텔같은 시설
-봉안실 내부를 고급스러운 호텔과 같이 인테리어를 하여 처음 방문하시는 분들도
 평온한 분위기에서 추모를 하실 수 있도록 배려하였습니다.

산으로 둘러싸인 아늑하고 평온한 분위기
-배산임수의 지형적 조건일뿐만 아니라 주변 지대에 오염을 발생시키는 공장지대나 오폐수
 처리시설이 없습니다.
 주변이 산으로 둘러싸여 계절별로 색다른 분위기로 아늑하고 평온한 분위기를 자아내고
 있습니다. 이로 인해 고인의 안식이 가능하고 추모객은 평안함 속에서 마음을 달랠 수 있어
 오실 때마다 마음의 안정을 느낄 수 있습니다.

철저한 보안시스템
-유골과 유품의 도난을 방지하기 위하여 봉안실 내/외부 요소에 CCTV를 설치하여
 24시간 녹화하고있으며, 추모시간이 끝나면 무인경비 시스템을 가동함과 동시에
 24시간 경비요원이 보안을 철저히 하고 있습니다.

항온,항습 시스템에 의한 최적의 유골보존
-외형면에서의 고급화와 더불어 봉안시설에 가장 필요한 내용은 유골의 최적 관리
 시스템입니다.
 최첨단 공조시스템을 통해 유골의 결로,부패 현상 등이 발생하지 않도록 24시간 가동하고
 있습니다.

