용인공원 특징

영혼과 마음이 닿아 교감 하는 곳
-예와 격을 다하고 그 마음에는 깊은 성찰이 있는 공간으로
 울림 있는 감동서비스로 다가가겠습니다.

시대를 계승하는 장묘문화
-40년 전통의 뿌리 깊은 역사를 바탕으로 도산 안창호 선생의 유훈을
 받들어 한국의 정서를 어루만지고 이 땅에 바르고 옳은 장묘문화를 
 내리기 위해 노력하겠습니다.

신뢰경영을 바탕으로 하는 안정적인 경영
-무차입 경영을 통해 안정적인 재단운영을 하고 있습니다.
 도산 안창호 선생의 유훈을 받들어 사회공익의 정신을 계승,발전시켜
 국내 독보적인 장묘공원 재단으로 자리매김해 오고 있습니다.

자연친화적인 공간설계
-영혼은 안락하고 내방객들은 편안하게 쉴 수 있는 공간을 마련했습니다.
 조망을 고려한 녹지공간 확보와 계단식 묘지배치로 묘소마다 탁트인 전망이
 돋보이도록 개방감을 높혔습니다.

사통팔달 멀티도로망
-동서남북으로 통하는 완벽한 교통 네트워크로 최상의 교통 서비스를 제공합니다.
 원하는 어느 곳이든, 어떤 방법으로든 빠르게 통할 수 있는 핵심 이동동선을 자랑합니다.
 경부*영동*중부고속도로, 수서-분당/내곡-분당 고속화도로 57*43*45번 국도의 접근성이 뛰어나 어디서나 편리합니다.

