파주 추모공원 특징

자연친화적인 추모공원‌
-주변에 아름다운 경관속에 자리잡고 있는 추모공원입니다.
 사시사철 변하는 자연과 함께 추모공원에서 편안한 안식을 취하실 수 있습니다.
 수려한 자연속에 자리잡은 본 추모공원은
 자연과 하나되어 유가족과 함께 만들어가는 추모공원입니다.

믿고 모실 수 있는 최고의 안식처
-2중 특수 강화유리로 일반실, 특별실, VIP실을 꾸미고 있습니다.
 또한 브론즈단으로 강화, 골드색상의 고급스러움으로
 섬세한 디자인에도 노력을 다했습니다.
 종교별로 따로이 "예"를 갖춰 모실 수 있어
 유가족의 만족도와 모두가 안심할 수 있는 추모공원입니다.

광역교통망으로 한걸음에 누리는 편리한교통
-서울 경기 전지역에서 30분~1시간 거리에 위치하여
 도로상의 혼잡함에 시달리지 않고 찾아뵐 수 있는 
 교통권에 위치해있어 편리합니다

첨단기술이 접목 된 관리시스템
-최첨단 관리시스템을 적용하여 사후관리가
 철저하며 모든 봉안정보를 데이터베이스화하여
 사후 관리에 만전을 기하고 있습니다

고객 맞춤형 서비스제공
-설,추석 명절등에 합동재례단을 운영하고 있으며
 기제사 시에 재례상차림 예약도 가능합니다
 약수암이 인접해 각종 원하는 제를 지내실 수 있습니다

