벽제중앙추모공원 특징

자연채광 위주의 설계 및 시공
-본 추모공원은 건물 가운데 천정에 자연광을 그대로 
 들여보낼 수 있는 원형 돔이 있어 전층이 자연의 빛을 그대로 
 받으며 자연광을 골고루 비쳐주고 있습니다.

온도, 습도 자동제어 시스템
-본 추모공원은 풍광이 좋은 지상 1,2층에 고인을
 모시며 항온, 항습 자동장치 설비로 24시간 괘적한
 환경을 유지하고 있습니다.

후손까지 배려하는 추모공원
-보고싶을때 언제든지 찾을 수 있는 편리함과 아이들도 쉽게
 찾을 수 있는 편안한 분위기로 벌초, 성묘의 부담이 없습니다.
 또한 생전에 준비해둔 납골당은 장례절차에 무지한 자손들에게
 장례부담으로부터 벗어날 수 있게해줍니다.

행복한 만남을 가질수 있습니다.
-고인을 모시는 일은 한번으로 끝나는것이 아니라 평생토록 
 온 가족의 성묘길이 뒤따르게됩니다. 그 길이 짜증스럽거나
 무거운 발걸음이 되지 않으려면 늘 가까이 있어야
 한 번이라도 더 찾아 뵙고 그 효와 사랑을 실천할 수 있습니다.
 
석재와 유리의 사용으로 화재에 대한 우려없는 시설
-본 추모공원은 최고급 화강석으로 지상1,2층
 모든 공간이 화강석으로 이루어져 화재의 위험을 줄이고
 세련된 인테리어를 자랑하고 있습니다.

