도성사 특징

풍수지리적 위치
-경기도 포천시 운악산 줄기에 자리 잡고 있는 본 사찰은
 풍수지리에 대가이신 미공 김광제선생(우량풍수지리연구원)이 인정한
 풍수지리상 봉황포란형(봉황이 알을 품고 있는 형상의 혈) 명당에 위치한
 납골당 및 납골탑을 보유한 전국 최고의 납골시설을 갖춘 지장도량입니다.

장례문화의 선도(先導)
-우리나라의 장례문화가 전통적으로 매장을 우선으로 하다 보니
 그 장지를 유지하는 비용과 시간은 후손들에게 너무 큰 부담이 되고 있고
 이는 국가적으로 볼 때도 국토의 효율적 사용 측면에서 엄청난 손실이 되고 있습니다.
 그런데도 아직 대다수의 국민들이 매장의 폐해를 심각하게 인식하지 못하고 있는 실정이라
 애국적인 차원에서 불교적 장례법인 화장을 적극 장려하고,
 친환경적 장묘문화인 납골을 하실 수 있도록 직접 납골당을 설치, 운영하게 되었습니다.

극락왕생 축원
-본 사찰에서 지내는 재사(기재, 49재, 천도재 등)를 통해
 삼보(불, 법, 승)의 가피력으로 스님의 주관 하에 영가를 모셔와
 부처님의 가르침을 전하여 극락왕생을 기원하는 영가천도 뿐만 아니라
 자손들이 재사를 지내드린 인연공덕으로 지극한 효와 불법을 깨달아
 행복한 삶을 살 수 있도록 인도해드리는 역할을 하고 있습니다.

